Se pretende relizar una aplicación que ejemplifique un carrito de la compra. Disponemos de las siguientes opciones:
a- Agregar productos (nombre, cantidad,precio)
b- Editar productos (edito la cantidad)
c- Eliminar productos 
d- Actulizar el total del carrito dinámicamente
e- Utilizar clases
f- Utilizar funciones constructoras / funciones fábrica.

Partimos de un div llamado app y todo se genera dinámicamente.


Ampliación: Guardaremos en el localStorage nuestro carrito de la compra con los productos.

abajo habrá un contador con la cantidad a pagar.
